escute isso aqui que eu vou te dizer
a obediência precede a vitória Deus
prova a nossa obediência para nos levar
a uma nova estação
a obediência precede a Vitória
[Música]
você quer ver
eu vou falar de Jesus para você entender
de Filipenses 2 a partir do Versículo 9
e achado na forma de homem
humilhou-se a si mesmo sendo obediente
até morte de Cruz pelo que Deus também
resultado da Obediência de Cristo pelo
que Deus também
e deu um nome que é sobre todo nome para
que é o nome de Jesus que dobre Todo o
joelho que está nos céus na terra
embaixo da terra e toda a língua
confessa que Jesus Cristo é o senhor
pelo que também obedeceu cumpriu aquilo
que eu quero fez a minha vontade então
por isso aí que você fez sendo obediente
e obediente até morte de Cruz pelo que
também Deus o exaltou soberanamente
obedeça Deus vai te exaltar Deus vai
colocar você numa nova estação isso vale
o reino isso vale para negócios isso
vale na empresa obedeça se submeta
autoridade se você quer uma nova estação
uma estação maior e melhor